Nigdy nie zraniłem się, gdy byłem pijany.
Nigdy nie sprzedawałem moich zużytych majtek ani skarpet online.
Nigdy nie straciłem bikini/kąpielówek podczas pływania.
Nigdy nie widziałem rodziców uprawiających seks.
Nigdy nie wysyłałem niewłaściwej osobie seksualnej wiadomości tekstowej.
Nigdy nie próbowałem nagich poz nago przed lustrem.
Nigdy nie pierdnąłem przed kimś, kogo lubiłem.
Nigdy nie rzygałem w taksówce.
Nigdy nie próbowałem pierdnąć w ciszy, ale skończyło się to naprawdę głośno.
Nigdy nie śniłem o seksie z członkiem rodziny.
Nigdy nie zapomniałem urodzin przyjaciela.
Nigdy nie dzieliłem się z nikim szczoteczką do zębów.
Nigdy nie spałem nago.
Nigdy nie próbowałem żelków z wódki.
Nigdy nie oglądałem filmu dla dorosłych.
Nigdy nie piłem alkoholu przy rodzicach.
Nigdy nie otrzymałem darmowego drinka od nieznajomego.
Nigdy nie straciłem zliczenia, ile wypiłem.
Nigdy nie ogoliłem głowy.
Nigdy nie oglądałem całego serialu telewizyjnego za jednym razem.
Nigdy nie beknąłem po pocałunku.
Nigdy nie zasnąłem w pracy.
Nigdy nie pomyliłem faceta z dziewczyną lub odwrotnie.
Nigdy nie zrujnowałem komuś niespodzianki.
Nigdy nie wysłałem przypadkowo wiadomości tekstowej do niewłaściwej osoby.
Nigdy nie zabrali mnie karetką.
Nigdy nie byłem spalony słońcem.
Nigdy nie byłem uwięziony w windzie.
Nigdy nie miałem operacji.
Nigdy nie zostawiłem pijanej wiadomości/poczty głosowej.
Nigdy nie byłem nienawidzony przez rodziców mojego partnera.
Nigdy nie zostałem zatrzymany przez policje.
Nigdy nie zepsułem czegoś w czyimś domu.
Nigdy nie sprawdzałem czyiś wiadomości.
Nigdy nie podsłuchiwałem rozmowy.
Nigdy nie stworzyłem fałszywego konta w mediach społecznościowych tylko po to, aby sprawdzić czyjś profil.
Nigdy nie czytałem wiadomości tekstowych partnera.
Nigdy nie rozmawiałam z moim byłym po zerwaniu.
Nigdy nie piłem alkoholu prosto z butelki.
Nigdy nikogo nie rzuciłem.
Nigdy nie blokowałem nikogo w mediach społecznościowych.
Nigdy nie spędziłem całej nocy oglądając filmy na YouTube.
Nigdy nie chciałem zostać striptizerką ani egzotyczną tancerką.
Nigdy nie uprawiałem seksu z kimś o 5 lat młodszym ode mnie.
Nigdy nie całowałem się z kimś znacznie młodszym ode mnie.
Nigdy nie całowałem się z kimś znacznie starszym ode mnie.
Nigdy nie grałem roli z partnerem.
Nigdy nie nagrałem filmu, na którym śpiewam lub tańczę.
Nigdy nie byłem w klubie ze striptizem.
Nigdy nie widziałem osobiście kogoś nagiego.
Nigdy nie uśmiechałem się do kogoś, gdy zdałem sobie sprawę, że nie słucham tego, co mówią.
Nigdy nie zacząłem bójki.
Nigdy nie wygłupiałem się w samochodzie i przypadkowo trąbiłem klaksonem.
Nigdy nie próbowałem odgadnąć czyjegoś hasła.
Nigdy nie opalałem się topless.
Nigdy nie robiłem sobie selfie podczas kąpieli.
Nigdy nie gwizdałem kogoś.
Nigdy nie oglądałem filmów dla dorosłych z przyjacielem.
Nigdy nie zostałem przyłapany na seksie w miejscu publicznym.
Nigdy nie uprawiałem seksu w miejscu publicznym.
Nigdy nie byłem zakochany.
Nigdy nie zorganizowałem domówki.
Nigdy nie zaprosiłem za dużo osób na impreze.
Nigdy nie miałem przygody na jedną noc.
Nigdy nie zostałem przyłapany na patrzeniu na coś niegrzecznego.
Nigdy nie nosiłem zdzirowatego kostiumu na Halloween.
Nigdy nie paliłem zioła.
Nigdy nie pływałem nago w basenie.
Nigdy nie śpiewałem karaoke przed ludźmi.
Nigdy nie spotykałem się z dwiema osobami jednocześnie.
Nigdy nie jeździłem bez zapiętych pasów.
Nigdy nie umawiałem się z kimś z litości.
Nigdy nie upiłem się, żeby ktoś wyglądał lepiej.
Nigdy nie byłem w kajdankach z jakiegokolwiek powodu.
Nigdy nie zmuszałem się do wymiotów, aby wytrzeźwieć.
Nigdy nie zemdlałem.
Nigdy nie dałem komuś fałszywego numeru telefonu.
Nigdy nie bałem się zostać sam w domu.
Nigdy nie wszedłem na kogoś w łazience.
Nigdy nie byłem na pogotowiu z powodu alkoholu / narkotyków.
Nigdy nie zwróciłem przedmiotu, którego użyłem lub ubrania, które już nosiłem.
Nigdy nie jadłem czegoś zimnego, ponieważ byłem zbyt leniwy, żeby to podgrzać.
Nigdy nie nosiłem bielizny innej osoby.
Nigdy nie byłem uzależniony od narkotyków.
Nigdy nie ciągnąłem drzwi ze znakiem push.
Nigdy nie zwaliłem bąka na zwierzaka.
Nigdy nie pocałowałem obcej osoby.
Nigdy nie imprezowałem 7 dni w tygodniu.
Nigdy nie rozmawiałem, będąc pijanym i żałowałem tego następnego dnia.
Nigdy nie spóźniłem się na zajęcia.
Nigdy nie upuściłem telefonu w toalecie.
Nigdy nie udawałem, że jestem chory, żeby móc grać w gry wideo.
Nigdy nie prowadziłem samochodu po pijanemu.
Nigdy nie grałem w butelke.
Nigdy nie grałem w "Nigdy przenigdy"
Nigdy nie uprawiałem seksu w czyimś łóżku
Nigdy nie udawałem, że mam chłopaka lub dziewczynę.
Nigdy nie poszedłem do szkoły bez majtek.
Nigdy nie uprawiałem seksu w szkole.
Nigdy nie uprawiałem seksu w miejscu pracy.
Nigdy nie piłem alkoholu w szkole.
Nigdy nie przyszedłem pijany do pracy.
Nigdy nie piłem alkoholu w pracy.
Nigdy nie upokorzyłem się przed szefem.
Nigdy nie rzygnałem na kogoś.
Nigdy nie nagrywałem jak uprawiam seks.
Nigdy nie byłem wezwany do dyrektora.
Nigdy nie zdradziłem dziewczyny/chłopaka.
Nigdy nie zostałem zdradzony przez dziewczyne/chłopaka.
Nigdy nie usunąłem historii przeglądania.
Nigdy nie udawałem, że muszę skorzystać z łazienki, aby wyjść z nudnych zajęć.
Nigdy nie zrobiłem czegoś super zawstydzającego na zajęciach.
Nigdy nie rzygałem po jaraniu.
Nigdy nie miałem bad tripa.
Nigdy nie zażyłem za dużo narkotyków.
Nigdy nie zjarałem ponad grama w jeden dzień.
Nigdy nie udawałem że nie znam kogos z kim spałem dzień wcześniej.
Nigdy nie zapomniałem o urodzinach przyjaciela.
Nigdy nie poszedłem do złej toalety.
Nigdy nie opalałem się na plaży nudystów.
Nigdy nie prosiłem bezdomnego o kupienie alkoholu.
Nigdy nie próbowałem kupić alkoholu będąc nieletnim.
Nigdy nie całowałem się z kilkoma dziewczynami/chłopakami jednego dnia.
Nigdy nie dostałem kosza.
Nigdy nie zostałem przyłapany na seksie.
Nigdy nie grałem w pokera.
Nigdy nie przegrałem pieniędzy w zakładzie.
Nigdy nie założyłem się o coś głupiego.
Nigdy nie piłem w miejscu publicznym.
Nigdy nie zostałem złapany przez policje na piciu w miejscu publicznym.
Nigdy nie straciłem pamięci po imprezie.
Nigdy nie miałem konta na Tinderze.
Nigdy nie wysłałem komuś softów.
Nigdy nie wysłałem komuś nagich zdjęć.
Nigdy nie zrobiłem sobie kolczyków w miejscu intymnym.
Nigdy nie wątpiłem w swoją heteroseksualność.
Nigdy nie zaprosiłem kogoś na randkę.
Nigdy nie obudziłem się w obcym miejscu.
Nigdy nie obudziłem się z siniakami i nie wiedziałem, jak się tam dostały.
Nigdy nie nosiłam stanika z push-upem.
Nigdy nie uprawiałem seksu gdy ktoś inny w pokoju spał.
Nigdy nie uprawiałem seksu.
Nigdy nie miałem trójkąta.
Nigdy nie uprawiałem seksu po rozstaniu z tą osobą.
Nigdy nie kupiłem zabawki erotycznej.
Nigdy nie kupowałem prezerwatyw.
Nigdy nie zaskoczyło mnie, że obudziłem się z kimś w łóżku.
Nigdy nie żałowałem poprzedniej nocy.
Nigdy nie wychodziłem z domu bez bielizny.
















